Am avut din nou acel vis.
Cel în care m-am întors la absolvire.
folosind o clepsidră
imens într-un lanț în jurul gâtului meu.
Cereale
nisip colorat trece prin el.
reprezentând
timpul rămas îl avem împreună.
Pe măsură ce boabele finale cad.
Stau în picioare
fereastra dormitorului meu. văzând cum dispareți
Corpul tău dispare ca și cum
Te evapori în aer.
Este genul de vis care
Probabil ar trebui să-l transmit unui psihiatru.
dacă nu aș fi
foarte mândru să recunosc cum să te pierzi
a afectat toate aspectele vieții mele.
Cine a început zvonul
că
adolescenții nu au trăit suficient de mult pentru a înțelege
ce
este adevărata dragoste nu ne-a cunoscut.
Oricum.
Ce am vrut sa spun
Mi-e dor de tine
și mă gândesc la tine în fiecare zi.
Ai vrea să știi unde ești și ce faci.
si asteapta
că uneori te gândești și la mine.
eu incerc
nu regreta decizia pe care am luat-o
dar deseori
Mă întreb cât de diferită poate fi viața mea
dacă eu
Nu te-aș fi lăsat acolo în ziua aceea.
Ma intreb.
"Daca as putea.
„M-aș întoarce și m-aș opri
că totul se schimbă? "
Cel mai probabil.
M-aș întoarce la tine.
Ai fost lumea mea.
Lillian. Anna!
Hei!
- Hei. iată-te.
Unde stăteai?
- Primul rand.
Cineva și-a dorit un loc bun.
- Ei bine. ei
ar fi trebuit să te facă să cânți la balul acela. Lil.
Două ore fără muzică au fost brutale.
- Poate anul viitor.
Am fost acceptat în corul de onoare.
- Îmi e dor de tine.
- Hei.
Mi-a fost dor de tine.
- Ai viziune.
Sunt atât de fericit că s-a terminat.
- Hei. mai bine
mers pe care l-am văzut de ceva timp.
- Da. și rochia ți se potrivește.
- Petrecerea de absolvire a lui Jason?
Ne vedem acolo?
- Șopârlă.
nu prea ai nevoie să absolvi
mergi la o petrecere de absolvire?
- Ferește-te. copil drăguț.
Wow.
- Ce?
Crezi că e amuzant?
- Este o gluma.
- Hei eu
Nu o voi face în seara asta. bine?
Avem planuri.
- Eu am
câteva informații pe care le veți dori.
- Păi. poți să aștepți?
Sper că merită.
- Hei. privește.
- Indiferent de.
Nu îndrăzni să vii
târându-mă înapoi la mine când mă îmbolnăvesc
dintre acești prieteni ai Școlii Duminicale.
Întotdeauna o plăcere. asta.
- Imi pare rau pentru aia.
Hei.
Mama și tata sunt pregătiți pentru poze?
- Da. sunt gata.
- Hei.
- Vom fi la Thomas mai târziu.
dacă vrei să vii aici.
- Bine. arată bine.
- Mulțumesc că ai venit. băieți.
Vreau să spun.
- Ne vedem mai tarziu.
- Deci. acum că s-au terminat școlile
si eu pot
mai faceți câteva schimburi la restaurant.
ma gandesc
în a te scoate la o întâlnire plăcută și cochetă.
Adevăr?
Intalnire chic?
- Pot până la kaki.
- Dreapta.
Nu voi conta pe asta.
- Mi-ai salvat viața. Lillian.
Nu am făcut nimic.
- Nu.
Vreau să spun.
Nu ai nici o idee.
Fara tine.
Aș fi la o petrecere
absolvire nebună cu Șopârlă.
Numai
irosind încă o noapte din viața mea.
Înaintea ta.
înaintea noastră.
Am pierdut mult timp pe lucruri
asta nici nu conta.
Dar în schimb ...
Sunt aici.
Cu tine.
Și este perfect.
- Este perfect. nu-i așa?
- Gândi
cum ar fi lucrurile diferite
daca tu
nu căzusei în zăpadă în ziua aceea.
- Pe mine
s-ar fi descurcat foarte bine. mulțumesc foarte mult.
- Ai fi fost un popsicle.
- Sunt sigur.
Brad!
- Sper să merg cu SUV-ul tatălui tău
nu o strica pentru camionul meu.
- Nu.
Îmi place camionul tău.
- Ei bine. sper
auzi-l prin difuzoare într-o zi.
Esti un cantaret
mai bine de jumătate din acei oameni pe care îi ating.
Doar jumatate?
- Hei.
știi ce vreau să spun.
Sunt cel mai mare fan al tău.
Vei întârzia dacă mergem la mine acasă
primul.
Te voi părăsi și apoi
mergi de acolo.
- Esti sigur?
Este atât de întuneric afară.
- Îți faci prea multe griji pentru mine.
♪ Așa aparțin
Pe mine
M-am distrat mult cu tine în seara asta.
- Și eu.
Cu tine.
Ai de gând să-mi trimiți un mesaj și
anunță-mă că ai ajuns bine acasă?
- O faci din nou.
- Ce?
Telefonul meu este mort.
Nu iti face griji.
Voi privi în ambele sensuri
înainte de a traversa strada.
- O.K.
- Te sun maine.
Te voi lua la șapte pentru film.
- Arata bine.
Chiar te pot părăsi
decide ce vedem.
- Nu ma tachina.
- Sunt serios.
Puteți alege mai multe
comedie romantica.
- Ai noroc că ești atât de drăguță.
Voi curăța camionul dimineața.
Mulțumesc pentru seara perfectă.
- Este plăcerea mea.
Lillian?
- Da?
- Nu contează.
- Esti bine?
- Niciodata nu am fost mai bine.
Noapte bună.
- Noapte bună.
Tata?
Bună?
M-ai speriat.
Cineva te va auzi.
- Hei. ce faci aici?
- Îmi pare rău. dar trebuie să-ți spun ceva.
Este important.
Brad. ce este asta?
- Nu trebuie să spui nimic
dar am nevoie să știi.
Lillian.
Te iubesc.
Te iubesc atat de mult.
Noapte bună.
- Hei Hei.
Te iubesc.
- Ne vedem curând. Lil.
Noapte bună.
- Noapte bună.
- Te iubesc.
Lillian?
Trezește-te. Lillian.
Lillian.
Sunt treaz. ce se întâmplă?
- Doamna.
Lee a încercat să vorbească cu tine.
Ea a spus asta
Brad nu a venit niciodată acasă aseară.
Ea
Mă întrebam dacă știi unde este.
- Ce?
Nu face.
Nu știu unde ar fi.
Cât este ceasul?
- Unde a spus
cine urma să
după ce te-a părăsit?
- Casă.
Se ducea acasă.
Nu. doamnă Lee
trebuie confuz. lasă-mă să-l sun.
- O.K.
O voi anunța.
- Mulțumesc.
Bună. ai venit la Brad Lee.
Lăsați un mesaj.
- Hei. dragă. sunt eu.
Esti bine?
Mama ta sună aici
încercând să te găsesc.
Numai
anunță-mă că ești bine. ești bine?
Hei. poți să vii?
Pe lângă
lucru evident „cea mai bună noapte”.
Cum a fost întâlnirea ta?
A fost minunat.
Foarte bine.
- Mă trezești la 8 dimineața
și nu am detalii.
- Bun.
el mi-a spus
că mă iubește.
- Taci!
Ce ai spus?
I-ai spus
cine te iubește și pe tine?
- Tocmai am spus:„Și eu te iubesc”.
A fost un fel de magic.
- Înțelegi
cine a completat acum un cerc complet. nu?
- Ce?
- Să-l disprețuiască complet în predare
mediu.
să vin acasă plângând
pentru că te-a provocat
a te indragosti.
Doamne. ești atât de ciudat.
Atat de ciudat.
- Indiferent de.
Te voi ierta pentru mine
trezește-te la ziuă
și îmi pare rău
că te îndoiești că ai vești uriașe.
-
Ei bine. sincer. nu este chiar așa
pe
că te-am chemat aici. totuși.
-
Nu-mi spune. te-ai logodit și tu?
- Nu.
Nimic de genul acesta.
- Imi pare rau.
Continuă.
- Asa.
Doamna Lee a sunat și a spus
ce
Brad nu a venit acasă aseară.
Nu știe unde este.
- Ce vrei sa spui?
Unde putea fi?
- Nu știu.
Am sunat la telefon
de aproximativ 20 de ori.
- Bun.
există vreo modalitate de a
el merge la petrecerea lui Jason
și a ajuns să cadă acolo?
- Nu.
Nu. știi la fel de bine ca
eu că Brad nu sărbătorește.
Să nu mai vorbim să lovim undeva.
Pur şi simplu
nu suna ca ceva ce ar face.
- Ei bine. nu
e ca și cum tu și Șopârla sunteți prieteni.
Poate că a vrut să meargă la petrecere cu el
dar nu voiam să te deranjez.
- Aveți încredere în mine.
Brad nu vrea să meargă nicăieri cu Șopârla.
- Poate că a vrut să plece
dar știai asta
Nu am putut din cauza strambei.
- Totuși mi-ar fi spus.
- Ei bine. el
a spus totul?
- Mi-a spus că mă iubește.
- Uite.
Sunt sigur că totul este în regulă.
În acest oraș.
nu poți merge departe fără ca cineva să te vadă.
Sunt sigur că el
este aproape și ai avut o explicație perfect bună.
- Știu. ai dreptate.
Aproape am uitat.
mergem la drive-in azi la șapte.
Cu exceptia.
Sper că nu va trebui să aștept atât de mult
pentru ca el să-mi dea un răspuns.
Ce e așa de amuzant?
- Iti place de el.
- Da!
Nu m-ai crezut înainte?
Am spus că te iubesc. "
Bună. ai venit la Brad Lee.
Lăsați un mesaj.
Brad. sunt din nou eu.
Te rog sună-mă.
Părinții tăi sunt îngrijorați
cu tine si cu mine.
Te iubesc.
La revedere.
Hei. l-ai văzut pe Brad
Petrecerea lui Jason aseară?
Da.
Am sunat-o pe Kara. dar ea nu l-a văzut
Asa de
Mă întrebam dacă poate știați.
Brad?
Lillian?
Dragă. sunt Janice Lee.
- Îl voi transmite detectivului
dar cred
nu ai niciun motiv să te alarmezi.
Cativa copii.
se distrează prea mult în noaptea absolvirii.
Multumesc multumesc.
- Doamnă Lee. ești acolo?
Brad a venit acasă?
- Scuză.
Deputatul pleca.
Nu am auzit încă de el
dar sunt convinși că
nu este nevoie să vă faceți griji.
- Crezi că există?
- As simti
mai bine dacă camionul lui nu era aici.
dar stiu
este destul de ușor să te deplasezi
acest orășel pe jos.
- Ei bine. i-am sunat pe Jason și Kara
și
o mulțime de alți oameni la școală
dar
nimeni nu-și amintește să-l fi văzut la acea petrecere
după ce a plecat de aici. atunci.
- Numim spitalul. închisoarea.
Parte
din mine crede că exagerăm
dar asta nu este ca el.
Nu mai. cel puțin.
Nu vom anticipa.
Dacă aveți vești
roagă-l să mă sune imediat.
- Da. desigur.
Vă rog să faceți la fel.
Trebuie să ieșim în seara asta.
Trebuia să mă ia la șapte.
- Ei bine. dacă îl cunosc.
-l
Nu aș îndrăzni să întârziez să o iau.
- Da.
Ei bine. voi continua
făcând apeluri acolo.
Există un număr pe care nu îl am.
Imi pare rau.
dar apelantul are un ...
Deci. așa vom juca asta?
Brad. unde ești?
Doamne. te rog lasă-l să fie bine.
Te rog. vom fi bine.
- Vă pot ajuta?
- Nu. am fost doar
caut pe cineva.
- Daca el
se gândește la asta doar pentru că a absolvit
că regulile nu
aplicați mai mult ...
- Stiu.
dar acest lucru nu este ca el.
Sunt ingrijorat.
- Aceasta este literalmente ziua
cea mai lungă din viața mea.
- Numai
respirați și pregătiți-vă pentru întâlnire. bine?
El va fi acolo.
- El este
prea pasionat ca să te apăr. Lil.
- Sper că ai dreptate.
Bună. ai venit la Brad Lee.
Lăsați un mesaj.
- El nu este aici.
Hei. ce se întâmplă?
Grupurile mici merg
pentru
căutați diferite zone ale centrului.
Esti bine?
- Vreo veste. Lillian?
- Nu.
- Am întrebat pe toată lumea
la care m-aș putea gândi.
Nimeni nu-și amintește de el la petrecerea mea de aseară.
inclusiv eu.
- Da bine.
a spus că nu se duce.
Deci cred că a fost adevărat.
Jason. să începem grupul tău.
Îmi pare rău. dar apelantul
ia o
casetă de mesagerie vocală care nu era ...
- Nu mă mai suna.
Şopârlă?
Nu închide.
Ascultare.
toată lumea îl caută pe Brad.
eu doar
Am nevoie să-mi spui dacă l-ai văzut
sau știi unde ar putea fi.
-
Ei bine. ți-am spus deja că nu l-am văzut.
- Bun.
cel puțin ce ai putea face este să vii
și ajută-ne să-l găsim.
- De ce aș face asta?
Se pare că nu poți
însoțește-ți omul.
- Nu este o glumă. Michael.
Jur. dacă există ceva
nu-mi spui.
- Da.
bine. bine. singurul lucru pe care îl voi spune
este să nu mă mai suni.
si tu
îi puteți spune mamei și tatălui lui Brad
să nu mă mai deranjeze și pe mine.
Aceasta este hărțuirea.
Lil. ești bine?
Să-l găsim pe Brad.
Haide. voi conduce.
- Pentru!
La mașină!
Este el. l-am văzut!
Brad!
-
Ar trebui să suspendăm restul acestor postere
înainte de a ne întoarce.
Esti in regula?
- Bineînțeles că totul este în regulă.
-
Unul dintre noi ar trebui să rămână aici cu ea.
- Nu.
Vreau să fiu singur.
Bine. Lil.
Ei bine. vom fi
în afara mașinii. dacă ai nevoie de noi. bine?
Încuie ușile.
Lillian. te simți bine?
este rănit. lasă-mă să te ajut.
Pe mine
Trebuie doar să-mi găsesc cheia.
Pot să te duc înăuntru.
Ai incredere in mine.
- De unde ai știut asta
ai putea face asta?
- Fă ce?
- Încuietoarea cu ușa.
- Este intotdeauna
o încuietoare uzată sau o fereastră liberă.
Cred
Nu-i dădeam suficient credit.
Acum
ai progresat de la bătăușul locului de joacă
criminalului comun.
- Nu aș merge atât de departe.
Cu toate că.
Cred că partea bătăușului este adevărată.
Hei.
am făcut lucruri destul de stupide
când eram copii.
Eu. Jones.
- A place?
- Bun.
a invadat unele case.
Dar nu am furat nimic.
Ei bine. nimic valoros.
Luăm mâncarea oamenilor
și faceți mic
petreceri dacă am ști că sunt în afara orașului.
Chestii de genul asta.
E o prostie. știu.
A trecut mult timp.
- Este interesant.
Nu a fost doar luna trecută
că Grant a venit acasă
în vacanță
Crăciun pentru a găsi un frigider gol
și un coș de gunoi?
- Tu cu
Sigur crezi că este imposibil să ai încredere în mine. nu-i așa?
Da. da. dar nici măcar nu eram acolo.
Șopârla și Jones încă își fac treaba
dar nu mai stau prea mult cu ei.
In mod deosebit
de când Șopârla a abandonat liceul.
Îl văd cu adevărat doar când
eu sunt
lucrând la camionul meu la magazinul lui.
Lucrurile s-au schimbat. știi.
- Da.
Cred că ai putea spune asta.
- Nu trebuie să mă crezi.
Iti voi arata.
Poate nu astăzi sau mâine.
dar voi pleca.
Vei vedea.
- De ce?
De ce îți pasă atât de mult
ce cred eu despre tine?
Este perfect. Brad.
Mulțumesc.
- Ai noroc că părinții tăi
păstrați dulapurile pline.
Precum?
- Sunt bine.
Glezna mea este o
puțin înghețat de gheață
dar nu mai doare.
De fapt.
Mă gândeam la liceu.
- Tu...
Nu trebuie să spui asta.
Am fost un idiot.
- M-ai chinuit.
obisnuiam sa
stând treaz noaptea gândindu-mă la scuze
să nu merg la școală a doua zi.
- Uită-te la noi acum.
vorbind ca vechi prieteni.
Îmi pare rău. Lillian.
Eram doar un copil prost.
Aș da orice pentru a-l recupera.
Există...
Am intenția să vă spun ceva.
- Da?
- Te-am văzut cântând înăuntru
biserică acum câteva săptămâni.
Serviciu duminică seara.
- Ai făcut-o?
Nu te duci niciodată la biserică.
Nu-mi amintesc că te-am văzut acolo.
- Am fost.
Și ai fost incredibil.
Uimitor?
Cuvânt foarte mare.
- Nu e destul de mare.
Este...
E prea târziu.
Probabil ar trebui să plec.
Tu
vei fi bine până când părinții tăi se vor întoarce?
- Da.
Voi fi bine.
Mulțumesc.
Pentru tot.
- M-ai întrebat de ce
indiferent ce crezi despre mine.
pentru că
Deja am pierdut mult timp fără să-mi pese.
Lillian?
Lillian. te simți bine?
Detectivul așteaptă înăuntru.
Ar vrea să vorbească cu tine.
Domnișoară White?
Lillian.
Lillian. sunt detectivul Padron.
mi-ar placea sa
puneți câteva întrebări. dacă nu vă deranjează.
Acum.
Înțeleg că ai fost cu Brad Lee
în noaptea de 16
Mai. este corect?
- Da. m-a părăsit
la ușa mea la 10.
- ȘI
Este ultima oară când l-ai văzut pe Brad?
- Da.
- A dat niște indicații
de unde mergeai?
- Casă.
A spus că se duce acasă.
-
Și nu crezi că se duce
pentru ceilalti
petreceri de absolvire. alte festivități?
- Nu.
A fost invitat la
o petrecere de absolvire
acasa
Jason Hamilton. dar nu a vrut să plece.
- Lillian.
ai vreun motiv să crezi
se poate răni Brad?
- Ce?
Nu face.
Nu. nu chiar.
- Și. după cum știți. Brad nu a fost implicat recent
pe orice droguri sau narcotice?
- Nu.
Nu. detectiv.
Brad este o persoană bună.
L
Nu am fost implicat în nimic din toate astea.
Așadar
că știu că ceva nu este în regulă.
-
Domnișoară White. în timp ce vă apreciez dorința
pentru a-ti apara personajul.
cazierul judiciar
a lui spune o poveste foarte diferită.
- Cazierul lui penal?
Brad?
Nu face.
Știu că a fost implicat în unele
joc inofensiv și copilăresc
dar nu a spus niciodată nimic despre ...
- Nu am
libertatea de a nu oferi niciun detaliu
dar a ta
Istoria tineretului include multe crime pentru
că a fost judecat și condamnat.
Cea mai recentă dintre care ...
era decembrie ...
- Zapada.
- Vă cer iertare?
Lillian?
Știi ceva despre asta?
- Nu.
Nu. asta a fost cu mult timp în urmă.
Detectiv. Brad se înșală.
Persoana
cu cine trebuie să vorbești este Șopârlă.
- Îmi pare rău. ai spus Șopârlă?
Ești coleg de clasă cu Brad?
- Da.
Ei bine. nu.
a renunțat la începutul anului
și
acum are ceva atelier de mașini
într-un vechi hambar de pe autostrada 41.
Dar Michael
Lizardo. acesta este numele tău real.
El a fost
Prietenul lui Brad înainte de a fi împreună.
El a ramas
supărat pe Brad în noaptea absolvirii.
Avea
sigur dacă doar vorbești cu el ...
Da. da. Michael Lizardo.
Am vorbit cu el.
De fapt.
a sunat la gară pentru a raporta
că l-ai hărțuit.
- Ce?
- Ai fost în mod repetat
în contact cu domnul Lizardo
la
încercați să obțineți mai multe informații
despre locul unde se află Brad?
- Nu.
Vreau să spun da.
L-am sunat de câteva ori
dar am chemat pe toată lumea.
Încerc doar să-l găsesc pe Brad.
Alb.
Trebuie să te rog să te abții
a intra
contactați-l din nou pe domnul Lizardo.
Trebuie să mă lași să-mi fac treaba.
Dacă
Michael are mai multe informații despre Brad.
trebuie să treci prin mine.
Sunt sigur că înțelegi.
- Da domnule.
- In regula.
Există ceva mai semnificativ
din noaptea aceea?
Ceva ar fi putut spune?
- Nu.
Ei bine. cu excepția faptului că el
mi-a spus că mă iubește.
- A fost
prima dată când ți-a spus asta?
- Da.
- Deci. pentru a clarifica.
primul
de când Brad Lee a spus că te iubește
a fost în
balconul tău în noaptea în care a dispărut.
- Ei bine. da.
- Cu toate acestea. nu crezi
că plănuia
să plece din oraș în noaptea aceea.
Chiar
fii prima dată când ți-a spus asta.
-
Lillian. se pare că ar fi avut
alții
intențiile din spatele a ceea ce a spus.
Ești sigur că nimic nu părea ciudat?
Nu ai avut sentimentul
-l
incercam sa va spun ceva?
- Nu.
Nu. am avut un picnic
perfect pe lac după absolvire.
A fost o noapte foarte bună. atât.
El nu
îmi spunea că mă iubește ca la revedere.
Sunt pozitiv.
- O.K.
Cred că de asta am nevoie doar
tu. Lillian.
dacă asta e toată povestea.
- Deci. ce se întâmplă în continuare?
- În continuare. să stăm cu ochii.
Există
speculații că Brad a furat o mașină.
că fuge.
ce-ar fi dacă
dacă da. vă vom urmări.
Ai furat o mașină?
- După cum am spus. sunt speculații.
Brad are
18. dacă dorește să părăsească orașul.
are tot dreptul.
-
Dar nu voia să părăsească orașul.
L
ar trebui să fii aici cu mine în seara asta!
- Lillian. calmează-te.
Cred că asta e deocamdată.
Mulțumesc pentru timpul acordat.
- La
aproape. mi-aș dori să avem un moment
și roagă-te
de unul dintre tinerii noștri membri. Brad Lee.
Din motive pe care nu le știm încă.
nu a venit
în contact cu prietenii sau familia
de vineri seara.
Dacă
cineva a intrat în contact cu Brad.
pe
vă rog să-l rugați să-și caute familia.
Ne rugam
astfel încât acest tânăr să nu fie în pericol
și
că va lua decizii inteligente.
Și ne rugăm
de către echipa noastră locală de aplicare a legii
cine supraveghează acest caz.
Credem că Brad este acolo
și
că se va întoarce la familia sa
și cei care îl iubesc.
Lillian. micul dejun!
- Te rog. Doamne.
te rog ajută-mă să-l găsesc.
Te rog sa faci ceva.
Uită.
- Bună dimineața. senior.
- Dimineața.
- Așezați-vă.
Voi pregăti niște pâine prăjită.
-
Mulțumesc. dar nu mi-e foame.
Lillian. trebuie să mănânci ceva.
Arăți groaznic.
- Mulțumesc.
- N-am vrut asta.
Ai terminat de lucrat
în acea aplicație pentru Meredith?
- Per
Te rog. mamă. am vorbit despre asta.
Nici măcar nu
Știu dacă mă duc la facultate anul viitor.
- Viitorul tău nu trebuie să se oprească
doar pentru că...
- Aceasta este Anna. trebuie să plec.
- Haide
direct acasă după școală astăzi.
Noi
nu am terminat de vorbit despre asta.
♪ și am spus
♪
Hei. salut. mă bucur să te cunosc ♪
El a spus. nu cred că te-am văzut ♪
♪ Nu cred că te-am văzut
♪ Înainte
- Buna dimineata draga.
Îmi pare rău. m-a luat pentru totdeauna
să afle ce să îmbraci.
- Esti bine.
Ai ajuns aici la timp.
-
Simt că nu te-am mai văzut de câteva săptămâni.
Ești gata să te întorci la școală?
- Pot să spun că nu?
- Da.
A intelege.
Mi-e și dor de el.
Chiar dacă a absolvit.
va fi totuși ciudat.
Fără ea. vreau să spun.
Uite.
Știu că astăzi va fi probabil dificil.
Dar sunt aici pentru tine. bine?
Toti suntem.
- Mulțumesc.
♪ buna buna buna buna
♪ Am învățat să mă simt în viață
♪ condus 95
♪ Totul înainte de răsăritul soarelui
♪ lasă soarele să lingă
- Prima zi.
Mai sunt încă 163 de plecat.
Da am făcut.
Prima zi!
- Hei.
Hei.
Lil. ești bine?
Deci haide.
Totul va fi bine.
Ai înțeles asta.
nu pot
crede că ea este cu adevărat aici.
- Ei încă
nu știu ce s-a întâmplat cu acel individ.
Lillian este foarte tare
dar
a existat întotdeauna ceva puțin din asta.
Săracul.
Sper că toată lumea
au terminat
cursul tau de vara
funcționează și ești pregătit pentru un test?
S-o facem
o trecere în revistă rapidă a capitolelor unu și doi
înainte de a începe.
Lillian.
-
Lillian. ești atent?
Ai auzit ce am spus?
- Ce?
- Esti bine?
Cred că am nevoie de aer.
Cafea decafeinata?
In regula.
Buna draga.
Cu ce ​​vă pot ajuta?
- Ar fi
să folosesc telefonul. dacă totul este în regulă.
- Desigur.
Atâta timp cât este un apel local.
Șeful meu este
foarte furios dacă îl numim distanță lungă.
- Da doamna.
- Pun pariu că trebuie
sună-ți dragostea. nu-i așa?
- Nu. doamnă.
Sectie de politie
Județul Morris.
- Da. detectiv Padron. vă rog.
Este Lillian White.
Pe mine
a sunat despre cazul Brad Lee.
Sigur. vă rog.
Domnișoară White?
Bună. detectiv Padron.
Voiam doar să fac check-in
și
vezi dacă există informații noi.
Despre Brad. vreau să spun.
Imi poti spune ceva?
- Nu. nu există noi clienți potențiali.
Puține și îndepărtate. de fapt.
- Per
nu renunța la Brad. detectiv.
Am nevoie să fie găsit.
- Lillian. nimeni nu renunță
dar sper doar să înțelegi
că unii
oamenii pur și simplu nu vor să fie găsiți.
Dacă avem o pauză.
vei fi unul dintre primii informați. ok?
Du-te înapoi la curs.
- Ce faci?
- Îmi pare rău că te sperii.
Ți-ai scăpat geanta.
Mulțumesc.
Chris.
Stiu?
Lillian?
- De unde imi stii numele?
Te-am întrebat ceva.
- Toată lumea îți știe numele.
Adică din cauza lui Brad.
Ne pare rău. a mers prost.
- Acum știu.
Ai venit pentru primul sondaj.
- Da.
Nu cred că m-ai văzut.
Pot să vă cumpăr prânzul?
Uite. am un iubit.
-
Nu este o întâlnire. ci doar prânzul.
- O.K.
- Sigur este drăguță.
Băiat deștept.
Ce va fi. copii?
- Cheeseburger.
inele de ceapa si sifon.
Vă rog.
- Voi avea la fel.
- In curand.
- Vii mereu aici?
- Da.
Ei bine. obișnuiam.
Deci. care este povestea ta?
De ce nu te cunosc de la școală?
-
Ei bine. nu mă cunoști de la școală
pentru că nu sunt de aici.
Vin din când în când în oraș
să ajut cu bunica mea.
- Dacă nu sunteți de aici.
de ce ai venit în noaptea aceea?
Pentru cercetare. vreau să spun.
Cred că a fost lucrul corect de făcut.
Unde crezi că este?
- Mă uit la toată lumea
șanț. pat de râu.
Aleea întunecată ...
dar nu cred că e mort.
Adică. poate el este
să fie întreținut
undeva sau într-un fel de problemă.
Sincer.
Mă întreb unde este 24 de ore pe zi
și nu pot niciodată
găsiți un răspuns suficient de bun.
- Poftim. zaharuri.
Al lor
hamburgerii trebuie să fie gata.
ghicesc
că doi tineri ar trebui să fie la școală.
Dar sunt sigur că mă bucur că ești aici.
Știi că îmbătrânești
Cand
nici măcar nu-ți poți citi propria scriere de mână.
- Lasă-mă să te înjunghiez.
Arată
că două ouă sunt ușoare. fără sare.
și o comandă dublă de slănină.
Arată
un pic contraproductiv. nu crezi?
- Exact asta este.
Suficient deținător care are aici.
- Ai fost atât de nervos.
-
Îmi pare rău. nu am sărit niciodată la școală.
Ca întotdeauna.
- Și uită-te la tine
acum. ca un rebel.
♪ Dacă spun că plec
♪ Tu
ar continua fără mine când voi pleca ♪
♪ Spune că vii cu mine ♪
♪ Amândoi putem fi pierduți împreună
♪ Împreună. nu singuri
- Mulțumesc pentru prânz și tot.
Astăzi a fost foarte dificil și asta.
doar vorbind și râzând.
Era ceea ce aveam nevoie.
- Și eu.
Ar trebui sa plec.
- O.K.
- Mă întorc la
Gladeville în curând.
Poate ne vedem prin preajmă.
- Te-am așteptat după școală.
- Imi pare rau.
A trebuit să ies de acolo.
- Mai întâi. am așteptat în mașină.
Asa de
M-am uitat în jur în interiorul coridoarelor
și a verificat biroul de îndrumare.
Am verificat chiar
băi pentru a vă asigura că sunteți bine.
Anna. nu mă gândeam.
- Am plecat chiar
să practici tenis pentru a te căuta!
Nu mi-ai putea trimite un mesaj?
- Telefonul meu a murit.
- Ai auzit de
moda veche buna?
Scrieți o notă și o lipiți în dulapul meu?
- Anna. chiar îmi pare rău.
- Nu este bine.
Doar sa-mi spuneti
data viitoare nu ai nevoie de o plimbare.
Îmi făceam griji pentru tine.
Oricum.
principalul motiv pentru care am venit aici
este să-ți spun că eu și Thomas vorbeam
despre Fall Social azi
și mi-a spus că Caleb.
o cunoști pe Caleb Marino.
vrea să te întrebe.
- mă întrebați ce?
- Pentru dans.
- Ce?
Ce i-ai spus?
- Am spus că mi se pare grozav.
Caleb este o persoană atât de distractivă.
- Ce?
Nu face.
Nu. nu pot face asta.
- Puteți merge ca prieteni.
Pe mine
Nu am vrut să spun că trebuie să fie așa.
Anna. am un iubit.
-
Știu că ai un iubit. Lil!
Thomas
știi. Caleb știe. toată lumea știe!
- Unde vrei sa mergi?
- Ce vreau să spun este că nimeni.
chiar știi unde este.
Anna!
- Nu. vreau să spun.
Dacă de aici
acum șase luni nu există încă niciun semn?
Ce zici de doi ani?
L
a dispărut și este un sentiment teribil
dar îți poți strica viața așteptându-l.
- Pentru!
Arăți ca mama mea.
Adică tot timpul
că m-ai putea ajuta să-l găsesc
ai fost
așteaptă să-mi spună să merg mai departe?
- Am cheltuit
jumătate din vara mea îl caut. Lil!
Pe mine
Am zece mii de mușcături de țânțari
a merge
toate domeniile din județul Morris
căutându-l!
Ne uităm peste tot
și nu am găsit nimic.
-
Deci de aceea ai decis să renunți?
Am decis că
preferi să-ți petreci timpul lucrând pentru bronzul tău
decât să găsești unul dintre prietenii tăi?
- Nu!
Am încetat să-l caut pentru că
Nu suportam să te văd așa.
- Precum ce?
- Astfel încât!
Știi ce oameni
spun despre tine?
Ei ei
întreabă:„Cum să petreci timp cu Lillian?
„Parcă nici nu ar fi acolo.
"Ea
este consumat cu propria sa nenorocire. "
Și eu nu
Te pot apăra mai mult pentru că este adevărat!
Doar dor de Brad
dar mi-e și dor de tine.
Anna.
Tu
iar Brad a stat împreună șase luni.
Dar tu și cu mine suntem cei mai buni prieteni de peste zece ani.
- Imi pare rau.
- Nu-mi cer scuze.
Asa.
unde ai fost azi. oricum?
Tocmai am mers în oraș.
tocmai am avut
ceva de mâncare și am dat peste Chris.
Chris?
Chris cine?
- Chris ...
Hmm ...
Nu-l cunoști.
E doar un nou prieten de-al meu.
- Atunci.
vei sta aici și te vei potrivi
Cand
Încerc să-ți spun să vii la dans
cu mine
și cu grupul nostru mic de prieteni
dar pleci de la școală
iesi afara
cu o persoană pe care tocmai ai întâlnit-o?
Te asculți?
Esti incredibil.
Nu am nimic altceva
să-ți spun.
Cu exceptia.
găsește o altă călătorie la școală.
- Ea are dreptate.
Ce fac?
Doamne. te rog ajută-mă.
Vă rog să-l aduceți acasă.
Nu pot continua așa.
Este
suficient pentru a-i fi dor de Brad
dar mi-e și dor de tine.
Unii oameni pur și simplu
nu vor să fie găsiți.
Mi-ai salvat viața. Lillian.
Mi-ai salvat viata.
Ne uităm peste tot.
Nu am găsit nimic.
- Nu ne uităm peste tot.
Bună?
♪ Ferește-te.
ceva vine aici ♪
♪ Vine în oraș
Bună?
♪ Ride. ride.
nu este nimic acolo ♪
- Ce faci aici?
Acea
Nu ți-a spus poliția să mă lași în pace?
Bună. șopârlă.
- Răspunde la întrebare.
Am spus. ce faci aici?
Sunt aici să-l găsesc pe Brad.
- Nu-l văd. nu-i așa?
- Spre
că. Șopârlă. ascultă. trebuie să vorbim.
Acest lucru a durat suficient.
- Per
nu intri în biroul meu?
- Nu.
- Încercând să fiu politicos.
Aveți probleme cu mașina?
- Nu.
- Ce te-ar aduce aici?
Nu ai mai făcut această călătorie până acum.
- Trebuie doar să știu.
Aveți vreo informație care
ma poti ajuta sa il gasesc?
Nimic.
Șopârlă. ești cel mai bun prieten al lui.
- Nu. acest punk nu este prietenul meu.
- Despre ce vorbesti?
- ar trebui sa stii.
Ești singurul care l-a făcut să gândească
era mai bun decât toți.
L
Mă întâlneam cu acest lucru mic de la biserică.
- Nu este adevarat.
Șopârlă. ascultă.
orice resentimente care
fii la adăpost
împotriva lui Brad pentru mine
pentru că trebuie să te oprești. bine?
Cel mai bun prieten al nostru lipsește
și
nimeni nu face nimic în acest sens.
- Dacă ești atât de deștept.
la fel de
nu l-ai găsit încă?
Nu te-ai putea ruga ca el să se întoarcă?
- Aveți încredere în mine.
ești ultima persoană din lume
Am vrut să cer ajutor.
pentru că
crezi că mi-a luat tot acest timp?
eu nu
ar fi aici dacă ai avea altă opțiune.
O.K.
atunci poți să mă raportezi. să mă ameninți.
schimbă-ți numărul. nu-mi pasă.
Dar nu mai pot suporta asta.
Bine. trebuie să-l găsesc.
Te rog.
dacă există ceva care
nu mi-ai spus.
- A venit un bărbat în căutarea lui Brad.
- Stai. ce vrei să spui?
Cand?
- Cu o zi înaintea lui ...
Cu o zi înainte de absolvire.
Cine a fost?
- Nu știu.
Era o persoană bătrână. te simți bine?
eu niciodata
îl mai văzusem și nu l-am mai văzut de atunci.
- Cum a fost?
- Aspectul vechiului.
Bine. era chel. gras. bătrân.
El doar
intră. a spus că vrei să vorbești cu Brad.
I-am spus că nu este acolo.
- A mai spus ceva?
- Nu.
- Ai mai spus ceva?
Pe mine
I-am spus unde te poate găsi.
- I-ai spus unde a locuit Brad?
- Da.
- Apoi apare o persoană
la întâmplare aici
și îi spui unde locuiește Brad.
cu o zi inainte a disparut?
Pe
vă rog să-mi spuneți că ați spus poliției.
-
Am încercat să-i spun la absolvire.
Sa nu uiti asta?
Pentru că m-a ignorat
din cauza ta.
- Nu asta am întrebat.
Ai spus poliției?
Șopârlă. ai spus poliției?
- Bine. uite Lillian.
această afacere care
Conduc nu este tocmai legitim. ești bine?
nu pot
având polițiști doar târându-se aici.
Încep să pună întrebări
despre locul unde îmi iau echipamentul.
ei
probabil că m-ar fi oprit.
Tu porc egoist.
- Mai scutește-mă.
Chiar crezi
este mult mai bine decât mine.
Tu nu?
Ați fi făcut același lucru.
- Aș da
totul dacă ar însemna găsirea lui Brad!
Jur.
dacă aflu că i s-a întâmplat ceva
deoarece
ai mințit poliția pentru a te proteja.
- Ți-am spus doar că nu am spus poliției dintr-un motiv.
O.K?
Deci ce crezi
ce ai de gând să faci în legătură cu asta?
- Nu mi-e frică de tine.
Și nici Brad.
De aceea ești atât de furios.
El a fost
obosit să te joci cu capul
și să-ți faci treaba murdară.
Și dacă aveți nevoie
orice afirmație
de ce m-a ales Brad pe tine.
cred
că tocmai ai primit răspunsul tău.
Pe mine
Trebuie să vorbesc cu detectivul Padron.
Bună. Lillian.
Va fi acum un lucru zilnic?
- Nu știu.
Ei bine. adică nu.
Cred că depinde doar de a mea ...
- Ce ai pentru mine?
- Am informații
că a
omul mai în vârstă întreba despre
unde gasesc
Brad cu o zi înainte a dispărut.
- O.K.
Cine este sursa ta?
- Ei bine. este Michael Lizardo.
Omul
a venit la magazinul dvs. joi. 15 mai
și
Șopârla i-a dat adresa lui Brad.
Ți-a spus unde locuiește.
- Deci ai vorbit cu domnul Lizardo?
- M-am cam lovit de el.
- In regula.
Ți-a dat o
descrierea acelui om?
- Da.
Supraponderal.
Nu știu.
a spus că este o persoană mai în vârstă.
- Bun.
tocmai mi-ai dat o descriere
delict
mai mult de jumătate din polițiști.
Acest lucru nu este mare lucru.
Ți-a dat o descriere a vehiculului?
O plăcuță de înmatriculare?
- Nu.
Poate numele lui?
- Nu. nu știu.
Șopârla a spus asta
nu cunoștea individul.
- O.K.
Nu l-ai văzut niciodată pe acest om cu
Brad. nu?
Domnule Lizardo. puteți spune
la ceremonia de absolvire?
- Șopârla nu prea
a vrut să vorbească cu mine
este el
nici nu vrea să vorbească cu poliția.
Dar asta
înseamnă că ascunde ceva.
- Îl voi suna.
Dar fără
mai multe informații. sper să înțelegeți
ce
nu-mi dă prea mult cu care să lucrez.
Pe mine
Nu pot pune exact un CAKE in
un vechi
grasă. de nedescris. pe care o poți sau nu
am vrut
vorbește cu Brad înainte să dispară.
Și Lillian.
nimeni nu a raportat nicio activitate suspectă
în afara casei lui Lee în acea noapte.
ce
înseamnă că nu avem motive să credem
că acest om are adresa lui Brad
și
așa că l-ai așteptat în afara casei tale.
- Toate
bine. dar dacă l-ar fi interceptat pe Brad
înainte de a ajunge acasă?
Poate în asta
întindere de drum imediat după casa mea
înconjurat de copaci de ambele părți.
- Am cercetat mult în acest domeniu.
Fără semne de joc greșit.
Asa de.
dacă cineva l-a oprit pe Brad în drum spre casă.
poate
s-a urcat de bună voie în mașină.
-
Dar Brad nu s-ar fi urcat în mașină
cu o persoană aleatorie.
- Dacă acel om
Știi că
M-am dus la magazinul domnului Lizardo să-l caut pe Brad.
Asa de
este logic să nu fie străin.
Având în vedere relațiile din trecut ale lui Brad.
nu este de mirare că
cineva l-a căutat.
Brad nu consumă droguri.
- Îl sun pe domnul Lizardo.
Dar am nevoie să înțelegi
ce
este puțin probabil ca aceste informații să se schimbe
orice în cazul lui Brad.
- Dar detectiv.
- Copii astăzi
actualizat. văd un episod din „CSI:Atlanta”
sau „Legea
și Orice "și înțeleg ideea
acea
forțele de ordine ar trebui să fie super umane
ca acești polițiști hokey la televizor
și pur și simplu nu este cazul.
Scuză.
- Sunt copiii tăi. detectiv?
- Da. acestea sunt fetele mele.
Becca și Julie.
Șase și nouă.
- Mhmm.
Care este
ai face dacă unul dintre ei ar dispărea?
- Nu
Știu ce aș face dacă ar dispărea.
Dar o să vă spun asta.
voi fi
făcând ample cercetări de fond
în orice
potențialul iubit care sună.
Asa de
nu aleargă prin oraș
cu infractorii minori.
- O.K.
Îmi pare rău dacă simți
că ți-ai pierdut timpul.
Lillian.
Nu-mi pierzi timpul.
Numai
Nu vreau să te văd risipind pe ai tăi.
Lillian.
Hei. Lillian.
Hei. e în regulă.
Haide. să plecăm de aici.
Știi vreun loc unde putem merge?
- Da.
Cunosc locul perfect.
- Locul acesta este incredibil.
Habar n-aveam că asta
orașul avea ceva atât de mișto.
- A fost
aici că am avut ultima noastră întâlnire.
Noaptea...
Nu trebuia
adu-mă aici.
- Nu. nu. am vrut.
Trebuia să vin aici.
Sincer.
Am evitat asta toată vara.
-
Am venit astăzi în oraș să te întâlnesc.
- Ai făcut-o?
- Da.
Cred că m-am gândit doar mult.
- Despre ce?
- Despre tine.
De când te-am văzut
în prima noapte.
Am vrut să te cunosc.
Pe
asta a fost la petrecere luna trecută
iar restaurantul ieri.
Din cauza ta.
- Nu înțeleg.
Am văzut expresia de pe fața ta.
THE
te privesc în ochi și te-am recunoscut.
A durea.
Lillian. am pierdut și eu pe cineva.
Știu cum este să nu ai răspunsuri
și simt că ai fost trădat.
Nu
merităm să fim răniți de cei pe care îi iubim.
Am petrecut mult timp căzând în depresie
pe
tot ce s-a întâmplat cu familia mea.
Îmi doresc asta
totul a revenit așa cum a fost.
Apoi intr-o zi
Mi-am dat seama că. indiferent ce s-a întâmplat.
viața mea nu ar fi niciodată așa cum a fost înainte.
Se întâmplaseră deja multe pagube.
Ceea ce vreau să spun este că nu am niciodată
trebuie să nu-l mai iubești pe Brad.
Dar te rog nu o face
lasă-l să te spargă.
Nu este prea târziu.
Iți promit.
Am nevoie doar de răspunsuri.
Trebuie să știu unde este
și de ce
că mi-a ascuns atâtea lucruri.
Și vreau să știu cine este acest om
că
oprit în noaptea dinaintea absolvirii.
- Omule?
- Da.
S-a dus la Șopârlă cu o seară înainte
Dispariția lui Brad.
Așa că am fost astăzi la poliție
dar nu vor face nimic în acest sens.
Șopârlă
a spus că ți-a dat adresa lui Brad.
I-a spus unde locuiește.
Detectivul
a spus că poate nu ești rudă
dar nu
Știu cum nu poate fi legat.
Vreau să spun...
Tu ce crezi?
- PE MINE...
Nu știu.
Îmi pare rău. Lillian.
- Nici eu nu stiu.
Povestea vieții mele în ultima vreme.
- Ar trebui sa plec.
- Ce?
Adevăr?
- Îmi pare rău. trebuie să mă întorc
la Gladeville în seara asta.
- Cand te intorci?
- Nu sunt sigur.
Pot să te însoțesc în oraș?
- Nu.
Voi sta aici un pic mai mult.
Ce este?
- Doar ceva
Mi-aș dori să ai.
Este vorba despre tratarea durerii.
L-am găsit într-o librărie folosită cu ani în urmă.
Pe mine
Nu știu dacă asta te va ajuta. dar.
La
Uneori cred că este bine să plângi pe cineva.
Chiar dacă nu au murit.
Mulțumesc. Chris.
Într-adevăr.
La revedere. Lillian.
Imi pare rau.
- Pentru ce?
♪ Dacă aș putea vedea
prin ochii tăi ♪
♪ Și toată frumusețea pe care aș găsi-o
Watching și doar urmărind lumea
♪ pentru prima dată
- Unde ai fost azi?
Mamă. eram la școală.
- Lillian. nu mă minți.
- PE MINE...
- Director Carver
m-a sunat azi la magazin
să întreb dacă ai fost bine.
Pe mine
Am aflat că pur și simplu nu ai pășit
astăzi în ușile școlii.
dar ai plecat ieri devreme de la curs și nu te-ai întors.
Ce
ți se întâmplă ție. Lillian?
-
Mamă. îmi pare rău. mi-a fost dor de școală.
eu doar
Nu pot merge nicăieri în această școală
fără să mă gândesc la Brad.
-
Lillian. știai cum să te întorci la școală
ar fi dificil.
Dar nu este opțional.
si tu
trebuie să vă dați seama cum să vă descurcați.
- Dar mama ...
- Ai doar unul
opuritate în ultimul tău an
ce-ar fi dacă
împiedică absolvirea pentru relaxare
și
sări peste școală. îți va părea rău
pentru restul vietii tale.
Ai părăsit deja
abonament de vară întreg
fără
nici măcar un tur universitar.
Ce-ar fi dacă
ai avut vreo speranță să fii premiat
o pungă vocală ...
Știu toate acestea. mamă.
- Tu?
Nu te poți juca
viitorul tău afară
din cauza unui băiat. Lillian.
Esti pedepsit
pentru restul săptămânii.
Te voi duce la școală
și te duci la curs.
Fiecare dintre ei.
Trebuie să gândești mult și foarte mult
despre cum arată viitorul tău
cu sau fără Brad în el.
♪ pasăre singuratică
♪ Vă voi ține companie
♪ Dacă te aud doar cântând
♪ inima bătută
♪ ridicați capul pentru a vedea
♪
Dacă doar îți întinzi aripile ♪
♪ Ai putea zbura cu mine
- Pot să te ajut. dragă?
- Scuză.
Căutam doar pe cineva.
- Poți pune un afiș
dacă nu-ți găsești prietenul.
- Nu va fi necesar.
Am nevoie de Lillian
Alb. este o urgență.
- Vin imediat.
Ce e sus?
- Ei...
Au găsit un cadavru.
- Stai ce?
- Au găsit un cadavru
a unui om adult.
Anna. ce spui?
Dacă inventezi asta. este ...
- Nu.
Bineînțeles că nu. Lil.
Îmi pare atât de rău.
Îmi pare rău. este adevărat.
- Unde ai auzit asta?
- Doamna.
Lee lua masa cu mama
când a primit apelul.
Mama a spus că doamna Lee
se duce la secția de poliție
să vorbească cu detectivul.
-
Mi-e rău. trebuie să plec de aici.
- Adu-mi cheile mașinii.
Aduc
lucrurile mele și găsește-le în mașină.
O.K.
Cred că am toate lucrurile mele.
Anna?
Îmi pare rău pentru tot înainte ...
- Nu-ți face griji. Lil.
Nu e important.
- Am multe
dificultate cu toate acestea.
- Stiu.
Și eu.
Cred că m-am gândit
dacă l-am ignorat.
nu ar părea real.
Dar este atât de real.
Sunt atât de speriat.
- Și eu.
- Momentul dispariției tale.
Cadavrul a fost găsit aici.
in aceasta zona
zonă împădurită izolată. mai mare de un kilometru și jumătate
din orice drum major.
Descompunerea este avansată.
pentru a permite cercetătorilor să speculeze
ce
corpul este aici de ceva timp.
- Asculta.
scuze. trebuia să vii aici
in aceste circumstante.
Vom rula câteva teste.
dar va dura timp.
- Mulțumesc.
Vă mulțumim tuturor pentru
continuă să ne sprijine
și roagă-te pentru întoarcerea în siguranță a lui Brad.
In timp ce
ne rugăm ca tânărul care a fost descoperit
nu este fiul nostru.
este fiul cuiva.
Trebuie să avem credință în planul lui Dumnezeu
și ai încredere că adevărul va fi
dezvăluit în timp util.
- Aș dori
ai fi fost de acord să cânți.
- Nu.
Nu puteam.
- A intelege.
Esti bine?
Locuiesc în centrul orașului Lions Port
ca sute
sfârșit de o priveghere la lumina lumânărilor ...
- Ei
nu a mai acoperit niciodată povestea lui Brad.
nu cred
este o veste bună până când moartea este implicată.
cetățeni s-au adunat aici să se roage ...
-
Se pare că se despart.
eu merg
salutați domnului și dnei lee.
Identitatea decedatului
Așteptat
asta se știe în următoarele săptămâni.
Da. totul este în regulă.
poți merge să vorbești cu ea. rămâi aproape.
Bună. Lillian.
- Hei.
Buna. dulceata.
Ce mai faci?
Sunt bine.
- Da.
Și eu.
- Lumânările sunt frumoase.
- Sunt. nu-i așa?
Pariu
Brad ar crede că sunt puțin feminine.
Sa nu te gandesti?
- Chiar imi este dor de el.
- Stiu.
Și eu.
- Încă arată ca unul
adevărat frate pentru mine.
- Ce ai spus?
- Ce?
- Am crezut ca ai spus ...
-
Montana. ia rămas bun de la pastorul Allen.
- Trebuie sa plec.
- Sa mergem.
Pa. Lillian.
- Da. mai bine ajung și eu acasă.
Vrei o plimbare?
-
Da. lasă-mă să le spun părinților mei.
- Mhmm.
Hei.
Chris?
- Ce?
Nu. sunt eu. șopârlă.
- Ce faci aici?
Am văzut știrile.
Știi. despre corp.
- Nu am văzut știrile.
Ai aflat
când detectivul ți-a bătut ușa.
- Ei
să știi că nu aveam nimic de-a face cu asta.
- Ți-a fost dor de ceas în seara asta.
- Da.
Știu. cred că oamenii
a bisericii nu mă vrea
a ajunge
acum că aceste lucruri au ieșit asupra mea.
- Nu știi asta.
- Am greșit.
Să nu spun poliției
despre acel individ
a venit în căutarea lui Brad.
eu nu
O luam în serios. bine.
Am crezut că faci
o afacere imensă de nicăieri
și apoi Brad s-a întors.
Dar dacă asta ...
dar dacă asta
individ pe care l-au găsit în spatele casei mele
este Brad și el este acolo tot timpul.
Ai dreptate.
Știu de ce Brad
te-a ales pe mine.
Știi că n-am avut nimic de-a face cu asta.
Dreapta?
- Da.
Stiu.
- Brad este o persoană drăguță
și nu merită.
- Niciunul dintre noi nu merită asta.
Îmi pare rău. Lillian.
Sper să nu fie el.
Mulțumesc. șopârlă.
Chiar nu imi pasa.
Haide. domnule.
Pe mine
L-am găsit în spatele casei tale ...
- Bună?
Nici măcar.
- Da. este ea.
Hei băieți. puneți asta jos.
Ah. la naiba.
Lillian. acesta este detectivul Padron.
Janice Lee a cerut să te sune.
- Da?
A fost identificat corpul?
Da.
am putut să
confirmă identitatea
pe baza înregistrărilor dentare.
- este el?
Lillian.
nu este el.
- Nu este el?
Nu. nu este Brad.
Corpul aparține unui alt tânăr
care a fugit de acasă.
Au fost
ați găsit droguri în sistemul dvs..
De fapt.
ne gândim că a fost un băiat din afară.
Mulțumesc. detectiv.
Vă mulțumim pentru apel.
- De ce plângi?
Nu esti fericit?
- Da. e bine. nu-i așa?
- Da.
- Trebuie să continuăm să ne rugăm
și noi credem
că rugăciunile noastre pot primi răspuns.
Nu
există durere pe care Domnul nu o poate vindeca.
nu este nevoie ca El să nu poată umple.
Sa ne rugam.
- M-am gândit să ne întâlnim aici.
- Acesta a fost locul nostru.
- Amintesc.
Am știut întotdeauna unde să găsesc
voi doi după slujbă.
Ești bine. dragă?
- Pe mine
Pur și simplu nu aud promisiuni
despre rugăciuni
să fie răspuns și durerea să fie vindecată.
Am venit să fac
aceeași rugăciune în urmă cu patru luni și jumătate.
ce fac greșit?
- Nu ești
a nu face nimic rău.
Trebuie doar să continui să crezi.
- Ce se întâmplă dacă nu mai pot face asta?
Tu stii.
pune-l pe Brad să pună piciorul
în această biserică era o luptă.
Când a îmbătrânit.
Tocmai am încetat să încerc.
Apoi a început să
petrece timp cu tine
și ceva s-a schimbat.
Era gata
să-ți lași trecutul în urmă și să începi din nou.
Din cauza ta.
- Trecutul tau.
Doamna Lee.
Brad a fost adoptat?
- Nu ți-a spus?
Îmi pare rău. Lillian.
Vreodată
era un subiect foarte sensibil pentru el.
Avea zece ani
ani când a venit la biserica noastră din Missouri
și doar ne-a frânt inimile.
Ni s-a spus că mama lui era dependentă
și
că îl abandonase de bunăvoie.
Ea
și-a ales obiceiul în locul fiului său.
Ne-am schimbat
aici. imediat după finalizarea adopției.
Brad avea nevoie de un nou început
și am ales să
nu dezvăluie adopția decât dacă este necesar.
- Dar mama lui?
Exista
o oportunitate în care se află?
- Ultimul ei disc
este din
o închisoare din Missouri acum trei ani.
Și ea
este practic o persoană dispărută.
-
Încă nu avem nicio idee prin ce a trecut Brad
înainte de a veni să locuiască cu noi.
Dar
ținea multă furie.
Și furia a avut nevoie de ieșiri.
si aceste
luate au venit sub formă de furt și vandalism.
Și apoi te-a găsit.
- Ce vrei sa spui?
- Toate aceste lucruri despre care Brad nu ți-a spus
trecutul tau.
nu le vedeți ca pe o reflectare a
ce simțea el despre tine.
Când ai intrat în viața lui
tu cel
salvează-te de pe o cale foarte tulburată.
eu doar
Nu cred că a vrut să te copleșească
cu adevărul despre trecutul tău.
Și dacă asta s-a schimbat
cum te-ai simțit pentru el. cum l-ai văzut?
- Dar nu.
- Știu și tu știi
dar poate că nu
era un risc pe care era dispus să-l asume.
I-ai schimbat viața.
si tu
poți face asta pentru mulți alți oameni.
Tu continui
să vezi bine când tot ce auzi este rău.
Nu
indiferent care este rezultatul.
Vă rog.
nu-l lăsa să-ți rupă spiritul.
Nu
pierde credința care l-a adus pe Brad la tine
pentru inceput.
- „Chiar dacă este dificil.
"trebuie sa
încearcă să-ți normalizezi viața cât poți.
"Chiar
nu poți face ceva în cel mai bun mod posibil.
„trebuie să încerci în continuare”.
Comes vine soarele
♪ peste munți
♪ Și văile se transformă în aur
♪ Pădurile pierd iarna
♪ și păsările cântă
♪ Cântece de speranță
♪ adorabil
♪
Când ești aici lângă mine ♪
♪ Fiecare poveste pe care o faci
♪ Primăvara trează în sufletul meu
♪ Pot să aud
țara cântă ♪
♪ ritmul inimilor noastre
♪ Simte-te parte din ceva
♪ Atât de neîmblânzit
♪ Magie în atmosferă
♪ Sună tare și clar
♪
Jocul este atât de minunat ♪
♪ minunat
- Cine ești și ce ai făcut cu cel mai bun prieten al meu?
- Numai
ceva nou pe care îl experimentez.
-
Ei bine. lasă-mă să-ți spun ceva.
Funcționează pentru tine.
-
Bine. așa că mă gândeam la ceva.
- Da ce?
- Caleb Marino are o
data pentru Social Fall?
- Îmi pare rău. parcă tocmai ai întrebat
dacă Caleb
Marino are o întâlnire pentru Social Fall
dar ar fi trebuit să te aud.
- Da. da. hai.
El face?
- El.
de fapt. nu îmi este cunoscut.
De ce vrei să știi?
Cere un prieten. presupun?
Fara comentarii.
Dar. în schimb. am nevoie de o favoare.
- Pe mine
știa că era prea bine ca să fie adevărat.
- Adună grupul în seara asta.
- Dreapta.
Ce ai in minte?
- Nu vreau să spun încă
dar vreau să merg la lac.
Arată perfect.
- Sa mergem.
Mulțumesc că ai venit în seara asta. băieți.
Cred că voiam doar să le spun tuturor
cât de mult a însemnat pentru mine calea
cum ai acceptat instantaneu
Brad în grupul nostru de prieteni.
Recunosc. m-am speriat
ce
ar înnebuni și cred că sunt nebun
primul
când l-am rugat să ia masa cu noi.
dar nu ai făcut-o.
Ai luat-o la masa noastră
și în scurt timp
timp. a fost ca el a fost întotdeauna
o parte din grupul nostru mic.
De parcă ar fi aparținut.
Și îmi pare rău
ce
M-am comportat de parcă niciunul dintre voi nu a înțeles
ce eu
trecea când Brad a dispărut.
Cred că am crezut că este mai ușor
să-mi fac o petrecere de milă
și preface-te
că treceam singur prin asta.
Dar asta...
Brad. vreau să spun.
ne afectează pe toți.
sunt gata
nu mai regreta
și începe să-ți sărbătorești viața.
Oriunde s-ar afla.
- Trebuie sa recunosc.
În prima zi în care eu
Ai sunat și mi-ai spus că l-ai sărutat pe Brad.
Am crezut că ești nebun.
Dar apoi l-am întâlnit.
cum l-am cunoscut cu adevărat.
nu doar l-a văzut în holuri sau
ai auzit zvonurile despre el și ...
era evident ce vedeai în el.
Cunoscându-vă reputația la școală.
Va fi
sincer. nu eram sigur că va dura.
Dar apoi ți l-a dat.
Ceea ce a fost mai puțin de o lună
după ce ai început să te întâlnești?
- Trei saptamani.
- Trei saptamani!
Și nu se putea nega asta
era nebun după tine.
Există ceva special la Brad.
Brad. el este ...
El e grozav
și nu în felul în care
credem cu toții că suntem.
Dar cu adevărat mișto.
Și el este. de asemenea. foarte bun.
Fără supărare. Thomas.
- Fără priză.
Prima dată când l-am întâlnit pe Brad.
m-a intimidat complet.
Nici nu pot să mint.
eu vreau
să spunem. am auzit cu toții povești despre
meciurile sale cu Lizard și Jones.
Pe mine
Habar n-aveam de ce era capabil.
Și eu
Cred că la un moment dat ar fi putut fi
în acel grup care mi-a spart casa
și ne-au furat mâncarea din frigider
în timp ce familia mea era în vacanță.
- Da. asta a fost confirmat.
- Stiam.
Dar. în ciuda a tot ce am avut
am auzit de individ.
Mi-am dat seama în câteva secunde
a vorbi
Am vrut să-i fiu prieten cu el.
Sper că Brad
să știi cât de mult ne pasă de el.
El face.
I-ar plăcea să fie aici
cu noi în seara asta.
♪ Viața este doar un moment
♪ Aici înainte să pleci
♪ trece
♪ Nu sunt sigur unde te duci
♪ frica de necunoscut
♪ consumă
♪ mintea mea
Continuă să te miști
♪ tot ce avem
Esti sigur
că nu vrei să stai la micul dejun?
- Mulțumesc.
Trebuie să fac ceva.
- O.K.
- La revedere.
♪ visând mereu de departe
♪ Viața este doar un vis
♪ Da
- Deci. pentru a clarifica.
primul
de când Brad Lee a spus că te iubește
a fost în
balconul tău în noaptea în care a dispărut.
Ei bine. da.
- Nu.
Nu Nu.
Anna!
- Ce. ți-a fost dor de mine?
- Uite. este al lui!
Este din
Brad. din noaptea în care a dispărut.
este
sub fereastra mea tot timpul
dar se pare că s-a lipit de sticlă
dar trebuie să fi căzut.
- Dar
Lillian. de unde știi că e din seara asta?
- Pentru că uite.
Spune te iubesc".
- Deci ce facem?
Trebuie să-l ducem la poliție?
- Nu. nu o putem duce acolo.
Merge
ajunge într-un sertar undeva.
De asemenea. dacă aș fi spus adevărul
despre locul unde l-am văzut ultima oară
l-am fi găsit acum câteva luni.
- Dar Lil. nu am
sigur că poți face multe cu el
dacă nu putem citi ce scrie.
Cunosc pe cineva care poate.
- OMS?
- Nu am timp să explic.
dar am nevoie de cheile tale.
O.K.
La 400 de picioare. virați la stânga.
Ați ajuns la destinație.
Chris?
Brad?
Ce?
Ce se întâmplă?
Chris?
- De unde îl cunoști?
Chris. el este fratele meu.
Trebuie să mă așez.
- Desigur.
Chris. intră. verifică-i mama.
- Ce spune asta?
Vă rog.
spune-mi că această notă explică totul
și asta nu a ieșit
și lasă-mă pe mine și pe toți ceilalți.
- Asta explică câteva lucruri.
Da.
- Atunci spune-mi. te rog.
Unde suntem?
Ce se întâmplă și
de ce tu și Chris ...
De ce Chris ...
- Această casă aparține unchiului meu.
Fratele mamei mele.
Mama mea de naștere.
Nu ți-am spus niciodată. dar ...
- Ai fost adoptat.
Stiu.
Montana mi-a spus despre
într-un fel sau altul.
Există
multe lucruri pe care nu mi le-ai spus
ce
A trebuit să aflu de la alți oameni
sau poliția.
- Îmi pare atât de rău.
- Deci. ce înseamnă toate acestea?
- Mama este bolnavă. Lil.
A place.
foarte bolnav.
Încearcă să mă găsească
Este unchiul meu
mi-am găsit online anunțul de absolvire.
Acea noapte.
după ce am fost la tine acasă.
m-a oprit pe drum și
el eu
a întrebat dacă vreau să-mi văd mama.
- și?
Te-ai urcat în mașină și nu te-ai uitat niciodată înapoi?
- Nu. nu. eu ...
Pe mine
Nu am intenționat niciodată să plec așa cum am făcut-o.
Nu ar trebui să fie niciodată
mai mult de o zi sau două.
- Ei bine. atunci ce s-a întâmplat?
- M-am panicat.
Vezi-o pe mama mea. vorbind cu
ea. ajungând să o cunoască din nou.
Nu știam cum o poți lăsa.
Ea nu este
aceeași persoană ca și când eram copil.
Ficatul mamei eșuează. Lil.
Ea moare.
Mă caută pentru că
avea nevoie ca eu să o iert
pentru că a renunțat la mine.
Avea nevoie
găsește-mă înainte să fie prea târziu.
Și în adâncul sufletului.
Știam că
trebuia să o găsești și să o ierte.
În ciuda a tot ce s-a întâmplat.
tot ce mi-a făcut.
Încă o iubesc.
Știi cum este asta?
- Si familia ta?
Familia care te-a crescut.
De ce nu ai răspuns la telefon?
și
să le explic ce se întâmplă?
- Am vrut
spune familiei mele. dar ce ar crede ei?
Ce ar trebui să spun?
ei
au avut un viitor perfect pentru mine.
cu o mare
să lucrez și ar trebui să încep școala
toamna cu
toți banii care m-au economisit atât de mult timp.
Știu că arată ca niște scuze
dar ce ar trebui să le spun?
Ca eu
a fost dispus să renunțe la toate acestea
pentru o femeie care m-a abandonat
cand aveam zece ani?
- Și care a fost scuza ta
pentru că nu mi-ai spus?
- Am incercat.
Am lipit asta pe fereastra ta.
Pe mine
Am crezut că vei vedea asta dimineața.
Se spune:
„Trebuie să plec o vreme.
„Îmi pare rău. dar vă rog să nu vă faceți griji.
"Ma astept
că știi cât de mult te iubesc ".
- Cinci luni
nu este puțin. Brad.
S-a terminat.
perioadă lungă de timp.
Știu. îmi pare rău.
Nu m-am gandit la asta.
Totul s-a întâmplat.
Parcă nu aș putea pleca
și să-ți spun unde mă duc
fără să povestesc totul despre mine.
- De ce nu-mi spui adevărul?
- Îmi era frică.
Mă temeam de ce
te-ai gândi la mine
dacă ai ști adevărul.
- Îmi era frică!
Mă temeam că tu
ai fost mort sau rapit!
- Pe mine
Știu. Lillian. totul va fi bine.
- Nu. nimic nu este în regulă.
Nu sunt bine.
Nu am fost
bine de dimineață
Am aflat că ai plecat.
Nu. nu a fost. a dispărut.
Au găsit un cadavru
ce este
verifică-ți dosarele dentare. Brad.
ei
ți-au scos ADN-ul din periuța de dinți.
- N-am avut nici o idee.
- Ceea ce ai crezut
se întâmpla?
Ai crezut că toată lumea a acceptat acest fapt?
că ai plecat și ai continuat?
Am petrecut cinci luni căutând
cadavrul tău în șanțuri
și tomberon.
participarea la ceasuri de rugăciune.
și
să pun la îndoială tot ce cred.
practic
țipând la Dumnezeu pentru că nu am înțeles
la fel de
ar putea lăsa să mi se întâmple asta.
Și totul pentru că
nu mi-ai putea spune doar adevărul.
- Îmi pare rău. Lillian.
Nu știu ce să mai spun.
- N-ar fi contat.
Eu nu eu
a contat cine ai fost înaintea mea.
Tot ce conta
erai cine erai când eram împreună.
Revino cu mine.
- Nu pot. Lil.
- Ce vrei să spui. nu poți?
-
Mama mea. nu prea are timp.
Dar mă puteți vizita oricând
și vom fi în continuare împreună.
- Nu sunt doar eu. Brad.
Familia ta.
trebuie să te vadă și pe tine.
Aștepta.
Nu-mi ceri să mă prefac
cum mai lipsesti. nu-i asa?
Este
ce îmi ceri să fac?
Trebuie sa plec.
Nu te duce.
Lil.
- Nu.
Lillian. te rog.
Te iubesc.
Te-am iubit tot timpul.
- Pentru!
Nu mai spune că mă iubești dacă
așa veți arăta.
eu nu
pot să-mi mint prietenii și familia
și
pretinde că nu știu unde ești.
Dacă mă iubești cu adevărat. nu
mi-ai cere să fac asta.
- Pur și simplu nu înțelegi.
Nu te pot părăsi acum.
- Ai dreptate. nu înțeleg.
Brad.
Te-am apărat în fața poliției.
parintii mei.
prietenii noștri. practic tot orașul.
de cand
în prima zi când ai dispărut
și mi-am jurat
că nu m-ai fi părăsit niciodată.
chiar și după
că am aflat totul despre trecutul tău.
Și am fost
dispus să arate ca un prost pentru că nu știe
atat de multe lucruri
despre de ce te-am iubit. chiar dacă ...
- Și eu te iubesc. nu m-am oprit niciodată.
- Nu am terminat.
La fel de
Pot să te iubesc în continuare când simt
Chiar te mai cunosc?
THE
adevărul este că toată lumea avea dreptate.
Tu ai ales sa pleci.
Ai ales să mă părăsești.
- Nu este așa. știi că nu este.
- Nu voi minți pe toată lumea.
Ei merită adevărul. la fel ca mine
și dacă nu vei spune. o voi face.
- Doar pentru
te rog. dă-mi ceva timp să mă gândesc la asta.
- La ce să ne gândim?
- Mama mea eu
abandonată când aveam cea mai mare nevoie de ea. Lil.
Nu o să fac același lucru cu ea.
- Ce crezi că mi-ai făcut?
- Nu.
La revedere. Brad.
- Nu!
Lil. te rog!
Lil. nu te duce!
Lil!
- Te iert.
♪ De ce fugiți?
♪ Pentru ce alergi
♪ Ce a devenit viața ta
♪ ce cauți
♪ The
viața poate avea o distragere atât de tristă ♪
♪ De ce mai putem fi
♪ lent
♪ jos
♪ respiră
♪ Și respira acum
A sunat și ne-a spus totul.
♪ Vezi sfârșitul
♪ Puneți întrebarea
♪ Contează atunci
♪ ce fac
♪ Luați în considerare starea dvs. de spirit
♪ Aici te-ai văzut yourself
♪ Inima ta este fericită
♪ Sau ai nevoie de altceva ♪
♪
Pacea te va găsi în tăcere ♪
♪ Orice altceva poate aștepta. așa că
♪ lent
♪ jos
Lillian. salut.
- Hei.
Ce faci aici?
Îți datorez o explicație.
- Sa mergem.
- Chiar știam
prin care treceai.
Cand eram
copiii și mama nu au putut avea grijă de noi.
ea
m-a trimis să locuiesc cu unchiul meu.
Dar el
nu avea suficient spațiu pentru Brad
și înainte de asta
Am observat. ea l-a abandonat și el a plecat.
Am petrecut ultimii opt ani
întrebându-mă unde
acolo era fratele meu.
neștiind dacă era
sigur sau chiar viu.
eu nu
îl văzuse până când a apărut unchiul Jack
în noaptea aceea cu el acasă la noi.
- Noaptea absolvirii.
-
Mama mea a ieșit din închisoare acum trei ani
și a decis că vrea să se sobreze.
L-am căutat de atunci.
- Cum ai aflat de mine?
- Glumești cu mine?
Brad nu s-ar opri
să vorbesc despre tine.
a zice
mama totul despre cât de uimitor ai fost
Este ca tine
a fost cel mai bun lucru care i s-a întâmplat vreodată.
Toate
ce se întâmplă cu mama noastră
pune-l într-o situație foarte dificilă.
Nu voia
lucrurile s-au întâmplat așa cum s-au întâmplat.
- Stiu.
- Nici eu.
-
Chris. nu te învinuiesc pentru nimic.
Într-adevăr.
Sincer. probabil
Nu te-aș fi crezut
chiar dacă mi-ai spune adevărul.
Și orice
fel. ar trebui să-ți mulțumesc.
- Pentru ce?
- Ceas?
Mi-ai spus despre Brad
într-un fel sau altul.
Știe că ești aici?
- În nici un caz.
Probabil crede că am plecat
pentru a o evita
să mă lovească de fund. odată ce a aflat
Pe mine
Mă ascundeam aici să te văd.
Acesta este celălalt motiv pentru care am plecat.
Vei fi bine?
- Da.
După resetare
sensul de ok.
Dragă Brad.
Am crezut că dispariția ta
Am fost plecata.
Dar acum îmi dau seama
că ai fost rupt cu mult înaintea mea.
În timp ce te-am văzut ca pe stânca mea.
tu ai fost cel care s-a prăbușit sub mine.
Mă doare că nu am văzut.
Dar cred
că ceea ce mă doare mai mult decât orice
este că nu m-ai dorit
pentru
cunoaște adevărul despre trecutul tău.
Nu e nimic
că mi-ai fi putut spune despre tine
m-ar fi făcut să te iubesc mai puțin.
Cunoașterea adevărului m-ar fi făcut să iubesc
persoană că ai devenit și mai mult.
Naiv. m-am gândit cine suntem
înainte de a fi împreună nu conta
dar m-am înșelat.
Am pierdut o parte din mine
în timp ce te caută
si acum am
să redescoperi cine am fost înaintea ta
să aflu cine sunt fără tine.
Dar
Nu mă voi opri niciodată să mă rog pentru tine.
Eu întotdeauna
Îmi voi aminti de tine și te voi iubi mereu.
Chiar dacă pleci.
♪ Când vezi ultima stea
♪ arde pe cer
♪ Și fiecare râu. fiecare ocean
♪ este gol și uscat
♪ atunci voi merge
♪ Când soarele se usucă
și rămânem în frig ♪
♪ Și când lumea nu este nimic ♪
♪ poveștile pe care le spunem
♪ atunci voi merge
♪ aici
♪ Voi fi aici
♪ Până la final
♪ atunci voi merge
♪ Când suntem aproape
♪
Și prăfuind acest loc ♪
♪ Voi face
uită-te la tine. te uiți la mine ♪
♪ Și zburăm departe
♪ atunci voi merge
♪ aici
♪ Voi fi aici
♪ Până la final
♪ atunci voi merge
♪ du-te